Você deve implementar um sistema web em PHP, que permita ao usuário controlar suas
movimentações financeiras mensais. O sistema deve apresentar as seguintes funcionalidades:

OK - Login: Deve ser implementado Login e Logout, utilizando sessões (session). O usuário deve
fornecer um username e senha.

OK - Registro da Movimentação: O usuário deve registrar uma movimentação, que pode ser do tipo
receita ou despesa, sendo que cada movimentação tem um valor, uma categoria (ex:
Alimentação, Supermercado, Gasolina, etc). Além disso deve ser definida uma data para a
movimentação e se ela está efetivada ou não. Além disso deve ser possível o usuário
acrescentar comentário sobre a movimentação.

- Edição de Movimentação: A Movimentação pode ser editada. Todos os campos que foram
definidos na sua criação podem ser modificados.

- Exclusão de Movimentação: As movimentações podem ser excluídas.

- Visualização de Despesas por Mês: Após fazer o login o sistema deve mostrar uma listagem
com todas as movimentações do mês corrente. Deve ser possível visualizar as movimentações
de um mês escolhido com o saldo do mês em questão.

Considerações

OK - As categorias das movimentações devem estar disponíveis em um campo select.
OK - Deve haver um campo radio para definir se é uma receita ou despesa.
OK - É necessário fazer a validação dos formulários, em php.
OK - Deve-se evitar que uma página seja acessada direto pela url, sem que o login esteja feito. Isto
pode ser feito verificando se existe uma sessão aberta.
- O sistema deve fornecer o saldo do mês um campo na página que mostra as movimentações do
mês. Por exemplo, sempre que uma movimentação for registrada, o saldo total deve refletir a inserção seja
ela de receita ou despesa.
OK - Você deve criar o banco de dados.
- Você deve usar CSS.
- O trabalho deverá ser desenvolvido nas aulas dos dias 9/6 e 16/6 (apresentação).